Kriteria 4 - Web Server dapat menghapus catatan

Kriteria terakhir adalah web server harus bisa menghapus catatan. 
Untuk menghapus catatan, client akan membuat permintaan pada path ‘/notes/{id}’ dengan method ‘DELETE’. 
Ketika permintaan tersebut berhasil, maka server harus mengembalikan status code 200 (ok) 
serta data JSON berikut:
{
  "status": "success",
  "message": "Catatan berhasil dihapus"
}

Catatan yang dihapus harus sesuai dengan id catatan yang digunakan client pada path parameter. 
Bila id catatan tidak ditemukan, maka server harus mengembalikan respons dengan status code 404 
dan membawa data JSON berikut:

{
    "status": "fail",
    "message": "Catatan gagal dihapus. Id tidak ditemukan"
}